एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आगे दो रास्ते हैं।
एक सूज़ौ की ओर जाता है।
महामहिम, पिछली बार इसी रास्ते से गए थे।
रास्ता थोड़ा घुमावदार है,
लेकिन यह ज्यादातर सरकारी सड़कें हैं।
दूसरा रास्ता जिंगझोऊ की ओर जाता है।
हम आज जिंगझोऊ के रास्ते दर्रे से बाहर निकल सकते हैं।
बात बस इतनी है कि रास्ते और अधिक घुमावदार हो गए हैं।
युवा मास्टर।
मेरे अनुभव से,
सूज़ौ के रास्ते दर्रे में प्रवेश करना बेहतर है।
पिछली बार जब मैं लिंग अन लौटा था,
मुझे एक रास्ता मिल गया
जो किसी भी मानचित्र पर अंकित नहीं है।
जाओ और पूछो तुम बाद में हो।
अगर वह सोचती है कि यह काम करेगा,
मैं आगे चलूंगा और नेतृत्व करूंगा।
हाँ।
मेरी हमदम-
ओह, नहीं, युवा मास्टर नान.
आप…
अचानक मुझे फोन करके
अभी भी थोड़ा अजीब लगता है.
तो फिर मैं...
आप अभी के लिए अपना नाम वापस ले सकते हैं।
जी हां, महामहिम.
क्या तुम मुझसे नाराज़ हो?
नहीं।
वास्तव में कुछ भी नहीं है
मेरे और उस छोटी राजकुमारी के बीच.
मुझे पता है।
मैं बस थोड़ा थक गया हूं.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
यह तथ्य कि आपको मेरी भावनाओं की परवाह है
मुझे पहले से ही खुशी है.
तो फिर बेशक मुझे तुम्हारा इलाज करना चाहिए—
आपके अधीनस्थ को खबर देनी है।
यह क्या है?
हमने पहले जैसा ही रास्ता अपनाने की योजना बनाई,
लेकिन दूसरे युवा मास्टर रुई ने कहा
वह एक साइड रोड के बारे में जानता है
और सुझाव दिया कि हम सूज़ौ के रास्ते बाहर निकलें।
दूसरा भाई मुझसे ज़्यादा जानता है
हमारे राज्यों के बीच लेन-देन के बारे में।
यदि वह इस तरह से अधिक आश्वस्त है,
तो फिर वह हमारा मार्गदर्शन करें।
क्या सब कुछ पैक हो गया है?
हम किसी भी समय प्रस्थान कर सकते हैं।
फिर हम एक चौथाई घंटे में निकलेंगे।
हाँ।
गिरो!
मार्ग परिवर्तन.
हम सूज़ौ में साइड सड़कों का उपयोग करेंगे।
चोंगमिंग गार्ड, स्टैंडबाय पर रहें।
हर समय गाड़ियों की सुरक्षा करें।
कोई गलती नहीं की जाएगी।
क्या स्पष्ट है?
हां, क्लियर!
आज आप काफी जल्दी उठ गए हैं।
मैं पिंगजियांग नहीं जाना चाहता।
इसके बजाय मुझे वापस ले लो.
ठीक है।
मेरा मतलब है लिंग अन की ओर वापस।
मैंने आपकी बात स्पष्ट रूप से सुनी।
यदि आप वापस जाना चाहते हैं, तो हम वापस जाएंगे।
आप…
तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है?
तुम एक राजकुमारी हो.
जब तक आप हमारा ध्यान रखेंगे,
हम जो भी करेंगे
आप हमें जो करने को कहें.
ठीक तो।
अभी जाकर उन्हें बताओ
मुझे वापस भेजने के लिए.
मैं तो बस एक आम आदमी हूं.
मैं उन बड़े लोगों को आदेश नहीं दे सकता।
महाराज, आप स्वयं यू'एर को बताइये।
बस इतना कहो कि तुम लिंग अन लौटना चाहते हो,
कि आप कियान युआन में विवाह गठबंधन की इच्छा रखते हैं।
वैसे भी आप महामहिम की अपनी बहन हैं।
महामहिम अवश्य ही कोई रास्ता निकाल लेंगे।
यदि यह काम न करे,
हम दूसरे और तीसरे के बारे में सोचेंगे।
कोई न कोई सदैव आपके लिए रास्ता खोज लेगा।
मैं…
मैं इतना बिगड़ा हुआ नहीं हूं।
ठीक है।
मैं तो बस आवेगपूर्ण था।
क्या आप मुझे थोड़ा मना नहीं सकते?
महारानी।
आप किसे पसंद करते हैं यह आपका अपना मामला है,
लेकिन आप उनसे भी ऐसा ही महसूस करने की उम्मीद नहीं कर सकते।
बिल्कुल,
यदि आप राजकुमारी बनकर किसी पर विवाह थोपना चाहती हैं ,
तो फिर ऐसा दिखावा करो कि मैंने यह कभी नहीं कहा।
लेकिन आप ऐसे व्यक्ति नहीं दिखते
जो ऐसा करेगा।
अन्यथा,
क्या आप
इतने सालों तक रुई यू का पीछा करते रहे होंगे?
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप मुझे बहुत अच्छी तरह जानते हों।
क्या कहानियों की सभी राजकुमारियाँ
ऐसी ही नहीं होतीं?
सुन्दर और हृदय से दयालु,
वे अपनी ज़बान से कभी नरमी नहीं दिखाते ।
तो फिर बताओ मुझे क्या करना चाहिए?
ताकि वे मुझे पसंद करें?
आपको क्यों बदलना है?
वे किस तरह के व्यक्ति को पसंद करते हैं?
कोई आपको वैसे ही पसंद करेगा
जैसे आप हैं।
वह कौन होगा?
शायद वह अभी तक नहीं दिखा है।
लेकिन आपको विश्वास करना होगा कि
वह अस्तित्व में है।
वह तुम्हें पसंद करेगा,
आपका सम्मान करें और आपको समझें,
और अपने बारे में सब कुछ स्वीकार करें.
और तुम, क्योंकि तुम उसे पसंद करती हो,
उसके लिए भी ऐसा ही करेंगे।
प्रेम की वजह से,
आप उसका सम्मान करेंगे, उसे स्वीकार करेंगे
और उसे समझेंगे।
मैं वास्तव में इसे नहीं समझता,
लेकिन मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा.
मुझे ये सब बताने के लिए धन्यवाद.
चलो, हमें चलना चाहिए।
मालिक।
फिर कभी न सुनने का नाटक करना।
मालिक!
मैं यहाँ हूँ।
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
मैं यहां मछली पकड़ रहा हूं।
मछलियों को डराकर मत भगाओ।
तुमने तो हुक पर चारा भी नहीं लगाया।
मैं चुप भी रहूं तो भी तुम्हें कुछ नहीं मिलेगा ।
इसे कहते हैं "इच्छुक मछली
हुक ले लेती है।"
चाहे वे काटें या नहीं,
यह मछली पर निर्भर करता है.
ओह अब छोड़िए भी।
इस तालाब में कोई मछली नहीं है .
आप तो बस
बूढ़े आदमी की मछली से मुफ्त में लाभ उठा रहे हैं।
मालिक,
क्या आप
एक क्षण के लिए मछली पकड़ना बंद कर सकते हैं?
किसलिए?
मैं एक मित्र को यहां लाया हूं।
हम चाहते हैं कि आप
उसके लिए दवा लिखें।
उसकी माँ की बीमारी मैडम नान की बीमारी से काफी मिलती जुलती है ।
उन्हें आशा है कि आप दवा का नुस्खा लिख ​​सकेंगे ।
मरीज़ यहाँ नहीं है,
मैं उसकी नब्ज़ नहीं पकड़ सकता,
मैं दवा कैसे लिखूं?
उसकी माँ बीमार है
और नहीं आ सकती।
क्या मैंने आपको मैडम नान की नब्ज का भी वर्णन नहीं किया था ?
बस उसे इसका वर्णन करते हुए सुनो।
मैं मछली पकड़ रहा हूँ.
ईमानदारी से…
क्या आप ग्रिल्ड मछली खाना चाहते हैं?
ज़रूर।
अरे, मैं
अगले दरवाजे से एक मछली उधार ले लूंगा।
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
नमस्कार, महोदय.
युवा मित्र,
तुम बिन बुलाए आ गए—
क्या यह अनुचित नहीं है?
मेरा इससे कोई अपमान नहीं है।
घर पर मेरी माँ की हालत
गंभीर है।
महोदय, मैं आपसे समझने की प्रार्थना करता हूं।
आपकी माँ का उपनाम
और नाम क्या है?
मैंने कभी
किसी अनाम मरीज का इलाज नहीं किया है।
मैं अभी अपनी मां का नाम नहीं बता सकता।
यदि आप यह नहीं कह सकते,
तो मैं उसका इलाज भी नहीं कर सकता.
महोदय…
सर कृपया,
पुनर्विचार करें और मुझे यह अनुग्रह प्रदान करें।
हम बहुत जल्द सूज़ौ शहर पहुँच जायेंगे।
हमें गेट कब तक साफ़ करना होगा?
यदि हम विश्राम करने के लिए नहीं रुकेंगे,
हम रात तक पिंगजियांग पहुंच जायेंगे।
राजकुमारी।
क्या हम सूज़ौ में एक रात रुकेंगे?
मैं थका नहीं हूं।
भाई चेनशियाओ और अन्य लोग थक गए हैं।
भाई चेनशियाओ,
क्या हम सुज़ौ में रात बिताएंगे?
हमें शीघ्रता से पिंगजियांग में प्रवेश करना चाहिए।
एक बार जब हम वहां पहुंच जाएंगे,
हम एक डाक घर में रह सकते हैं.
क्या यह सब ठीक है, युअर?
मैं ठीक हूं...
ठीक है।
हम भाई चेनशियाओ के कहे अनुसार ही करेंगे।
चलिए चलते रहें.
अभी तक कोई नहीं पकड़ा?
उस बूढ़े आदमी ने बहुत सारी पीली क्रोकर मछलियाँ पकड़ीं।
हम दोपहर के भोजन में तली हुई मछली खा सकते हैं।
क्या गलत?
मुझे लगता है कि यह गड़बड़ है.
बूढ़ा आदमी आपके लिए दवा नहीं लिखेगा?
यह ठीक है।
हम इसे पहाड़ियों में सैर के समान मानेंगे।
बाद में मैं तुम्हें उसका सारा खाना खाने में मदद करूँगा
और उसकी सारी शराब पी लो।
नहीं।
मैं ही उतावला था।
आप-
आप वैसे भी मछली नहीं पकड़ सकते.
जाओ, रसोईघर को साफ़ करने में मदद करो,
और कुछ साइड डिश तैयार करें।
तुम अपने स्वामी को इस तरह क्रोधित करते हो—
क्या वह सचमुच पागल नहीं हो जाएगा?
मेरे मालिक का स्वभाव जिद्दी है।
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था
कम से कम आधा महीना तो बचा ही रहेगा।
कौन जाने कब उसे यह बात समझ में आ जाए
आपका इलाज करने से इंकार करना।
यदि तुम मेरे साथ यहीं रहो
और उसका थोड़ा इंतज़ार करो,
वह शांत हो जाएगा.
आप ठीक कह रहे हैं।
ईमानदारी लोगों को प्रेरित करती है।
चलो नदी किनारे कुछ और मछलियाँ पकड़ें
और कुछ सब्ज़ियाँ तोड़ें।
ठीक है।
क्या हमें एक और परत जोड़नी चाहिए?
भाई चेनशियाओ,
चलो बाहर जाकर खेलें.
पर्याप्त।
मैं आज थोड़ा थका हुआ हूं.
दूसरे भाई को अपने साथ जाने दो।
ठीक है।
क्या आप नहीं समझ सकते कि उन्हें बात करने की ज़रूरत है?
चलो भी,
मैं तुम्हारे साथ बाहर जाऊँगा.
आपको क्या चर्चा करने की आवश्यकता है?
क्या ऐसी कोई बात है जो मैं नहीं जान सकता?
राजकुमारी, अभी के लिए
तुम्हें चेनक्सियाओ को नाम से नहीं पुकारना चाहिए।
पिंगजियांग में कई आँखें हैं।
हमें सावधान रहना चाहिए.
तो फिर मैं उसे क्या कहूँ?
वह अब गार्डों का मुखिया है।
आप दोनो...
बहुत करीब भी नहीं होना चाहिए.
ठीक है।
हेड गार्ड की सुरक्षा के लिए,
मैं सावधान रहूंगा।
दुष्ट लोमड़ी,
क्या आप कुजू खेल सकते हैं?
ऊब चुके लोगों के लिए मनोरंजन,
मछली पकड़ना या कुजू—
अगर यह लोगों को हंसाता है,
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं नहीं कर सकता.
चलो भी,
मुझे पढ़ाएं।
बाहर वे सब हमें देख रहे हैं।
इसलिए...
चलो इसके बजाय इसे खेलते हैं.
लो, ये लो.
यह क्या है?
क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
नहीं-नहीं, यह खाने के लिए नहीं है।
मैं तुम्हारे लिए एक बनाऊंगा.
ध्यान से देखो.
लो, इसे पकड़ो।
गुरुजी, आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
मैंने तुम्हारे लिए कुछ और मछलियाँ पकड़ीं।
मैं उन्हें दोपहर के भोजन के लिए पकाऊंगा, ठीक है?
मुझे मेरी मछली पकड़ने वाली छड़ी वापस दे दो!
जहाँ चाहो जाओ.
आप-
मिस क़ियाओ, फिर से दीवार पर चढ़ रही हो?
तुम्हें लगता है कि यह मुझे रोक सकता है?
सामने के गेट का उपयोग न करने का चयन करना
इससे आप चोर से बेहतर नहीं बन जाते।
आपको कष्ट देने के लिए क्षमा करें, महोदय।
तुम्हें पता था, फिर भी तुम आये?
जाओ जाओं जाओ।
आप सारा दिन थके रहे हैं।
जाओ, थोड़ा आराम करो।
तुम्हें अन्दर आने की अनुमति किसने दी?
आप यहाँ नहीं रह सकते.
मेरे पिता और मैंने एक साइड रूम बनाया।
वह वहीं रहेगा.
हमें आपकी सहमति की आवश्यकता नहीं है.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इसे किसने बनाया, नहीं।
आप यहाँ नहीं रह सकते.
तो फिर जाकर मेरे पिता से कहो.
अच्छा।
अगर तुम रुको,
तो मैं चला जाऊंगा.
महोदय।
चलो, हम चलकर उससे बात करें।
कि निर्भर करता है
आप कैसा प्रदर्शन करते हैं, इस पर निर्भर करता है।
मैं कैसा प्रदर्शन करता हूं?
मेरे प्रिय शिष्य ने उसे भगा दिया।
आप, एक बाहरी व्यक्ति, उसे वापस बुलाते हैं।
आप दोनों की तुलना से,
वह सोचेगा कि आप काफी सभ्य हैं।
शायद
वह आपकी माँ का इलाज करने के लिए सहमत हो जाएगा।
तो यह मेरे लिए है.
पूरी तरह से नहीं.
बूढ़ा आदमी क्रोधित हो सकता है।
मैं जवाब देने से खुद को नहीं रोक सकता।
मिस क़ियाओ, कृपया मुझे बताएँ
अपने स्वामी के बारे में—
उसका स्वभाव और उसकी पसंद.
मेरे स्वामी, अच्छा,
इच्छा रहित होने का दावा करता है।
लेकिन वह अच्छे भोजन के लिए लालची है।
वह गैजेट्स के साथ भी छेड़छाड़ करता है।
जलचक्र, खेत की बाड़
पहाड़ी के पीछे उसका काम है।
वे काफी अद्भुत हैं.
मैं तुम्हें कल दिखाऊंगा.
ऐसा लगता है
बल्कि दिलचस्प.
आना।
मुझे अपनी मदद करने दें।
ठीक है।
इस यात्रा से पहले,
दूसरे भाई ने मुझे संदेश भेजा।
कियान युआन बढ़ाना चाहता है
पिंगजियांग के साथ अपने अनाज व्यापार को बढ़ावा दिया।
राशि
लिंग अन से मेल खाता है।
वे तोड़ने की कोशिश कर रहे हैं
पिंगजियांग और लिंग एन का गठबंधन।
इस यात्रा पर,
आपको राजकुमारी यान लुओ की रक्षा करनी है
क्योंकि वह एक अवांछित विवाह से भाग रही है।
लेकिन वास्तव में, महामहिम
मुझे एक आदेश दिया.
मैं सोच रहा था
इस स्थिति को कैसे तोड़ा जाए।
फिर भी मेरे पास कोई उपयुक्त योजना नहीं आई।
जब तक मैं पिंगजियांग नहीं आया
मुझे एक विचार आया.
अभी-अभी…
कदम।
जब तक यह संतुलित रहता है,
यह अपने आप घूमता रह सकता है।
तो फिर यह क्या है?
अब मैं भी यह कर सकता हूं।
देखना।
मैं पिंगजियांग के राजकुमार से मिलना चाहता हूँ
और उसके साथ एक नया समझौता करें।
दुष्ट लोमड़ी, तुम बहुत चालाक हो.
होउ क्यूई निश्चित रूप से इसमें हस्तक्षेप करेगा।
इसलिए हमें कोई रास्ता खोजना होगा
उस शक्तिशाली रीजेंट के चारों ओर।
हम होउ जियान को खबर दे देंगे।
तो आपके पास एक योजना है.
क्या मैं कोई योग्य आदमी नहीं लाया?
कल
हम परिणाम जान जायेंगे.
मास्टर यू.
थोड़ी परेशानी है.
जल-
पानी का पहिया लगता है
टूट जाना.
मैं थोरा सा जानता हुँ
यांत्रिक कला के बारे में.
क्या आप मुझे प्रयास करने देंगे?
अगर मैं इसे गड़बड़ कर दूं,
मैं तुम्हें एक नया खरीद दूंगा.
वैसे भी यह टूटा हुआ है.
आगे बढ़ो और प्रयास करो.
ठीक है।
की तरह लगता है
अब यह पुनः चल सकता है।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा उपनाम लिन है.
मैं लिन यान हूं।
लिन यान.
आप कहां सेवा करते हैं?
मैं पर हूँ
हनलिन अकादमी में शिक्षाविद व्याख्याता के रूप में।
शिक्षाविद व्याख्याता.
चौथा स्थान.
हाँ।
पद ऊंचा नहीं है.
हमारी अदालत का नागरिक और सैन्य संघर्ष।
आप योयी से कैसे मिले?
हमारे वर्तमान महामहिम ने रुई यू को बनाया
और नान चेनक्सियाओ
मैं जानना चाहता हूँ
तुम्हारे और योयी के बीच क्या हुआ?
रुई यू और मैं अच्छे दोस्त हैं।
संयोगवश,
मुझे मिस क़ियाओ से मिलने का सौभाग्य मिला।
मैं तुम्हें तीन दिन का समय दूंगा.
ठीक है।
यहां लिखी हर जड़ी-बूटी को याद कर लें।
धन्यवाद महोदय।
मालिक।
भोजन पूरी तरह तैयार है।
आप को कहाँ जाना है?
वहाँ बढ़िया शराब है, कुछ चाहोगे?
कुंआ?
मास्टर मुझे तीन दिन में चाहते हैं,
इस पूरी जड़ी बूटी पुस्तक को जानने के लिए.
तब आशा है.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
क्या तुम दोनों का काम पूरा हो गया?
बातें करो, बातें करो, बातें करो।
मैं यहाँ भूख से मर रहा हूँ.
तुम खा रहे हो या नहीं?
हाँ, हाँ, आ रहा हूँ, गुरुजी!
अच्छी शराब और व्यंजन के साथ.
राजकुमार.
किंग ने आज एक स्ट्रीट शो देखा
फिर वापस पढ़ने चला गया.
एक सड़क शो?
हाँ।
प्रिंस हर महीने कलाकारों को बुलाते हैं।
कुछ असामान्य?
अभी तक कुछ नहीं.
रुई यू और उनके बारे में क्या?
वे शाम को लौट आए
और अपने कमरे में चले गए।
लगता है यात्रा ने उन्हें थका दिया है।
जाकर देखो कि वे उठे हैं या नहीं।
मैं स्वयं उनसे मिलूंगा।
हाँ, राजकुमार.
कौन है भाई?
यह मैं हूं।
मुझे आपको कुछ बताना है।
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
पहले ही देर हो चुकी है.
यदि आपके पास शब्द हों,
इसके बजाय उन्हें कल कहें।
मैं अब उन्हें कहना चाहता हूं।
मुझे एक चौथाई घंटा दीजिए.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
चूँकि आप एक जनरल हैं,
और मैं एक राजकुमारी हूँ,
ऐसा कैसे हो सकता है कि तुम मुझे पसंद न करो?
महामहिम, इसका क्या मतलब है?
“किसी को पसंद करने” का क्या मतलब है?
आँखों में समाना
इसका मतलब है कि आप उन्हें देखकर खुश हैं,
आप सचमुच उनसे बात करना चाहते हैं,
आप उन्हें सब कुछ बताना चाहते हैं।
कहानी की किताबें तो बस यही कहती हैं।
तो मेरे लिए आपकी महारानी की भावनाएँ
केवल इसलिए क्योंकि कहानी की किताबें लिखती हैं
एक जनरल और एक राजकुमारी के बारे में.
अगर कहानी की किताब में इसके बजाय लिखा होता
कि राजकुमारी गठबंधन में शादी करती है
और उसे दूर एक राजकुमार के पास भेज दिया जाता है,
क्या आप भी तैयार होंगे?
दूर किसी राजकुमार से विवाह करो...
तो रुई यू के लिए जो आपने पहले महसूस किया था,
वही था।
आप जिस “पसंद” की बात कर रहे हैं वह वास्तविक नहीं है।
यह केवल एक भ्रम से आता है
किसी और ने आपके लिए बनाया है।
मैं…
ऐसा नहीं है कि मैं किसी को भी पसंद करता हूं।
आप और भाई यू दोनों ऐसे
लोग हैं जिन्हें मैं जानता हूं।
क्योंकि मैं तुम दोनों को समझता हूं।
आप हमारे बारे में क्या समझते हैं
?
क्या आप जानते हैं कि मुझे क्या खाना पसंद है?
मुझे क्या करना पसंद है?
क्या आप जानते हैं कि रुई यू को कौन सी किताबें
पढ़ना पसंद है?
इसे कुछ समय दीजिए,
मुझे जल्द या बाद में पता चल जाएगा.
मैं जानता हूँ कि महाराज
स्वभाव से शुद्ध हैं,
और दयालु.
महामहिम द्वारा पसंद किए जाने के लिए
तीन जन्मों का आशीर्वाद है।
लेकिन…
वहाँ पहले से ही कोई है जिसे मैं पसंद करता हूँ।
मुझे मत बताओ कि यह...
वह व्यक्ति जिसके बारे में मैं सोच रहा हूँ?
मैं नहीं जानता कि आप किसके बारे में सोच रहे हैं।
किसी भी स्थिति में, महामहिम,
तुम मुझे पसंद नहीं हो।
और जिस तरह से आप हमें पसंद करते हैं
यह कुछ भी नहीं बल्कि एक कल्पना है।
जब आप उन कहानी की किताबों से बाहर निकल सकते हैं
और सचमुच एक वास्तविक व्यक्ति की तरह,
जो आपके सच्चे दिल को दिखाएगा।
कहानी की किताबों से बाहर निकलो...
महामहिम रुई.
रीजेंट ने
अधिकारियों को बुलाया है
परिषद के लिए महल में प्रवेश करने के लिए।
उसने आपके अधीनस्थ को
आपको लाने का आदेश दिया।
कल आपके पास दर्शक होंगे।
महामहिम रुई,
मैं व्यक्तिगत रूप से आपका स्वागत करूंगा।
महारानी।
मैं महामहिम
होउ के उपकार के लिए आभारी हूँ।
चूंकि राजकुमारी और मैं
पिंगजियांग की यात्रा पर हैं,
हमें निश्चित रूप से
पिंगजियांग के राजकुमार का अभिवादन करना चाहिए।
कृपया मेरा उत्तर बताएं.
जी हां, महामहिम.
तो फिर, महामहिम रुई,
हम कल अदालत में मिलेंगे.
होउ क्यू क्या है?
योजना बना रहे हैं?
कल मैं तुम्हारे साथ महल में प्रवेश करूंगा।
पीना।
अगर तुम नहीं पियोगे तो मैं पिऊंगा।
राजकुमारी।
पीना बंद करें।
हम अब शराब नहीं पीते.
मुझे अकेला छोड़ दो.
मैं पी रहा हूं.
आप शराब नहीं पी सकते, फिर भी आप बहुत पीते हैं।
राजकुमारी।
क्या आप मुसीबत मोल नहीं ले रहे हैं?
फिर आप पीते हैं.
हमने पीना ख़त्म कर दिया है।
कपड़े बदलो और सो जाओ, ठीक है?
राजकुमारी सचमुच नशे में है।
क्या हम उसकी देखभाल के लिए कोई नौकरानी रख लें?
मुझे कहानी की किताबें पसंद आने में क्या दिक्कत है?
क्या जिसे मैं पसंद करता हूं उसे पसंद करना गलत है?
आपमें से कोई भी मुझे पसंद नहीं करता.
बहुत से लोग अब भी आपको पसंद करते हैं.
कोई भी मुझे पसंद नहीं करता.
राजकुमारी।
भाई यु मुझे पसंद नहीं करता.
चलो, तमाशा बनाना बंद करें।
तुम भी मुझे पसंद नहीं करते.
राजकुमारी।
चलो अब रुकें.
यह वापस दे।
इसे रोक।
क्या मैं आपके लिए ये जड़ी-बूटियाँ लाऊँ?
राजकुमारी, चलो इसे रोकें।
ठीक है, हम रुकेंगे.
आओ, लेट जाओ।
ठीक है, ठीक है।
मैं अभी भी पीना चाहता हूं.
सो जाओ, सो जाओ।
बाहर पहरेदार कड़े हैं।
वे हम पर नज़र रख रहे हैं.
क्या आप आश्वस्त हैं?
क्या आप मुझे होउ जियान से मिलवा सकते हैं?
मेरा विश्वास करो, मैं चीजों को अच्छी तरह से संभालता हूं।
टोकन महल में भेज दिया गया है।
कल
हमें परिणाम पता चल जाएगा.
वापस जाओ और आज रात अच्छी नींद लो।
कल
यह एक और कठिन लड़ाई होगी।
मैं अपनी तलवार से तुम पर नजर रखूंगा।
कुछ न होगा।
बेलनाकार इम्पेराटा,
तने के आधार पर पत्ती आवरण समूह,
तने की पत्तियाँ संकरी और रैखिक होती हैं,
पत्ती के आधार पर मुलायम बाल,
निचला भाग संकरा, बनावट दृढ़,
नोक तेज हो जाती है, जिससे रीढ़ बन जाती है।
साफ़ धोकर हल्का गीला कर लें,
इसे काटें और सुखाएं,
इम्पेराटे राइज़ोमा बनाने के लिए स्क्रैप हटाएँ।
उल्टी रोकता है, नाक से खून आना रोकता है,
ठंड से होने वाली क्षति का इलाज करता है,
तेज़ घरघराहट के साथ फेफड़ों में गर्मी,
शोफ और पीलिया,
और शराब की विषाक्तता से राहत मिलती है।
धूप बहुत तेज थी, तुम्हें प्यास लगी होगी।
धन्यवाद।
एक बाकी है।
चाची वांग ने आज मुझे दो मछली दीं।
आपने जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने में कड़ी मेहनत की है।
मुझे तुम्हें थोड़ा पोषण देने दो।
मास्टर यू के पहाड़ों में जाने से पहले,
उसने क्या किया?
मैंने अंकल नान से सुना
मेरे गुरु दिवंगत सम्राट के रणनीतिकार थे।
लेकिन वह सामाजिकता में कमजोर है,
सेना में बहुत कम लोग उसके बारे में जानते थे।
बाद में,
जनरलों को विपत्ति का सामना करना पड़ा,
और वह पहाड़ों पर भाग गया।
वह फिर कभी नीचे नहीं आया।
उसके और मेरे बीच,
हमेशा यह बाधा होती है
हम पार नहीं कर सकते.
रुई के बाद यू ने नान चेनक्सियाओ से शादी की
ऐसा प्रतीत होता है कि इससे नागरिक-सैन्य संबंध सहज हो गए
अदालत में थोड़ा सा.
शायद।
वैसे भी, मेरा मानना ​​है कि कोई भी सिविल अधिकारी अच्छा नहीं है।
महामहिम
बिल्कुल अपने पिता जैसा होगा,
सिर योजनाओं से भरा हुआ है।
हमेशा डर रहता है कि जनरल सत्ता हथिया लेंगे।
यदि वह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं,
और बेहतर नागरिक-सैन्य संबंध चाहते हैं?
यदि वह सचमुच उन संबंधों को सुधारना चाहता था,
मेरे पिता को बिना किसी कारण के जेल नहीं भेजा जाएगा।
चलो इस विषय को छोड़ दें.
चलो चलते हैं।
मैं तुम्हें और आगे ले जाऊंगा.
कुछ असामान्य जड़ी-बूटियाँ देखने के लिए।
चल दर।
यहाँ यह लोमड़ी की पूंछ वाली घास
गर्मी, नमी और सूजन को दूर करता है।
चरवाहे का पर्स खाने योग्य है,
और लाल, दर्द वाली आंखों का इलाज करता है।
जहाँ तक कैंग'र का प्रश्न है,
लगभग हर भाग का उपयोग किया जा सकता है.
इसकी जड़ एरिसिपेलस से राहत दिलाती है।
यह पेचिश का भी इलाज करता है।
इसके तने और पत्ते
चक्कर आना और सिर चकराना कम कर सकता है।
और इसके फल
नाक की भीड़ और बहती नाक का इलाज करें,
और गठिया, ठंड और नमी को शांत करता है।
आप कह सकते हैं कि पूरा पौधा ठीक हो जाता है।